एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
खुबानी की गुठली और पेरीला पाउडर।
इसका इस्तेमाल सर्दी-जुकाम के इलाज में किया जाता है।
जैसा कि उम्मीद थी, पवित्र जल केवल एक छलावा है।
दवा तांबे के बर्तन में है।
उन्हें सिर्फ यही एक उपाय पता है।
लेकिन वे लोगों का इलाज कर रहे हैं।
इसीलिए वे केवल सर्दी-जुकाम का ही इलाज कर सकते हैं।
और अन्य बीमारियों का इलाज नहीं कर सकते।
आप ठीक कह रहे हैं।
तीनों दिव्य शिक्षकों ने हमसे पूछा
तियानयी जनजाति की विशिष्ट हृदय-भक्षक घास का उपयोग करना
विषैली धुंध बनाने के लिए,
होल घोस्ट होने का नाटक करना
एक वर्ष से कम उम्र के शिशुओं का अपहरण करना
अपने समुदाय का विस्तार करने के लिए।
मुझे लगा था कि तियानयी जनजाति और भी बेहतर होती जाएगी।
हालाँकि, मुझे पता चला कि वे तियानी जनजाति को नियंत्रित करने की कोशिश कर रहे थे
ताकि वे अपना लाभ कमा सकें।
क्या आप हमारे पास आ रहे हैं?
उन तीनों तांत्रिकों से छुटकारा पाने के लिए?
हम एक आशीर्वाद समारोह आयोजित करने जा रहे हैं।
उन नन्हे-मुन्नों के लिए जो हमारे समुदाय में शामिल होते हैं।
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ
उन तांत्रिकों को सार्वजनिक रूप से बेनकाब करने के लिए।
अब जब आपको उनके बुरे कामों के बारे में पता चल गया है,
आप उन्हें बेनकाब क्यों नहीं करते?
यहां तांत्रिक एक दशक से भी अधिक समय से मौजूद हैं।
उनका भगवान के आशीर्वाद का घोटाला
तियानयी जनजाति की एक पीढ़ी को धोखा दिया।
तियानयी जनजाति में, वे देवताओं के साक्षात अवतार हैं।
भले ही आप सबको बता दें
सच्चाई,
वे इस पर विश्वास नहीं करेंगे.
क्या तुम कह रहे हो
तियानयी जनजाति के लोग
क्या आपको विश्वास नहीं है?
बिल्कुल।
यह सच है।
क्या आप भूल गए? उन्होंने कहा कि जिन लोगों को आपने ठीक किया
देवताओं ने उन्हें ठीक कर दिया।
हाँ।
काय करते?
केवल तियानयी जनजाति के लोगों को बताकर ही ऐसा संभव है।
तांत्रिक वास्तव में कौन हैं
क्या वे समझ पाएंगे?
कि उन्हें धोखा दिया गया है।
ठीक है।
हम इसका ध्यान रखेंगे।
लेकिन हमारे पास एक सवाल है।
यह क्या है?
पांच साल पहले, तुमने एक बच्चे को छीन लिया था
चांग के हवेली में।
एक चौकीदार ने तुम्हारा पीछा किया।
उनका नाम सोंग युआन है।
क्या आप उसे जानते हो?
वह तुमसे पहले पहला योद्धा था।
कोहरे का सामना करने के लिए
और बच्चे को वापस लाना।
यद्यपि उसे हृदयभक्षी घास से जहर दिया गया था,
वह बाहर निकल गया।
जब वह मरने ही वाला था,
हमारे लोग
उसने उससे पर्वत के आकार का जेड पत्थर छीन लिया
और इसे स्वर्गीय शिक्षकों को सौंप दिया।
खैर, वो कोहरे से बाहर निकल आया। हमें नहीं पता कि वो जिंदा था या मरा हुआ।
क्या पर्वत के आकार का जेड पत्थर तियानयी जनजाति से संबंधित है?
अगर आप हमारे लिए उन तांत्रिकों से छुटकारा दिला सकें,
मैं फैसले ले सकता हूँ
और मैं वह जेड पत्थर आपको दे दूंगा।
[भोर का खजाना]
♪उच्चतम स्तर तक पहुँचें♪
♪इच्छाशून्य अवस्था तक पहुँचें, पुण्य प्रकाश को प्रकाशित करें♪
♪मनुष्य इसलिए नेक है क्योंकि वह नैतिक है, और वह इसलिए बलवान है क्योंकि वह नेक है♪
♪ईमानदार, मजबूत और निष्पक्ष♪
♪मैं आग हूँ♪
♪सभी इच्छाओं को जला देना♪
♪नदी मुझे बाहर नहीं निकाल सकती♪
♪यांग की शुरुआत विकास की ओर ले जाती है। वू ची ताई ची का निर्माण करता है♪
♪लोग शरीर और रूप के प्रति आसक्त होकर, भ्रम को अपने हृदय पर हावी होने देते हैं♪
♪लोग अपने दुश्मन खुद बनाते हैं♪
♪किताबें तर्क पर आधारित होती हैं। लोग उद्देश्य से भरे होते हैं♪
♪लोग भ्रमों से घिरे हुए हैं♪
♪वे भ्रम से मोहित हैं♪
♪शुद्ध मन से, बादलों में बैठे हुए♪
♪लोगों को सपने साकार करते देखना♪
♪क्या इस दुनिया में जीना कष्टदायी है?♪
♪प्रकृति से सीखो। अपनी सभी इच्छाओं को भूल जाओ♪
♪क्या मैं अपने सारे विचार मिटा सकता हूँ?♪
♪पतंगे आग में उड़ जाते हैं♪
♪आग पुरानी बेड़ियाँ पिघला देती है♪
♪आज, मुझे पता है कि यह मैं हूँ♪
[भोर में खजाना]
[एपिसोड 22]
[फू शेंग ने मिट्टी का स्वाद चखा, होल घोस्ट का पर्दाफाश हुआ]
दिव्य शिक्षक।
हमें फू शेंग के साथ क्या करना चाहिए?
क्या हम उसके बारे में कुछ नहीं कर रहे हैं?
हाँ, स्वर्गीय शिक्षक।
वे हमारे खिलाफ हैं.
अगर हम उन्हें ऐसे ही चलने देते रहे तो,
वे बहुत बड़ी मुसीबत खड़ी करेंगे।
हाँ।
वेन जुए शहर के स्वामी वेन यू की एकमात्र बेटी है।
और वह शीचुआन की इकलौती युवा मालकिन है।
अन्यथा, मैं उसके प्रति इतना दयालु नहीं होता।
कुछ दिनों बाद,
मैं युवा मालकिन को प्रसन्न करने का कोई न कोई तरीका ढूंढ लूंगा।
तब तक,
हम उच्च वर्ग के लोग होंगे।
यहां रहने से तो यह कहीं बेहतर होगा।
हमें युवती को प्रसन्न करना चाहिए।
लेकिन बाकी दोनों हमेशा हमें परेशान करते रहते हैं।
हमें उनसे छुटकारा पाना चाहिए.
वे लोगों को बचाना चाहते हैं।
हम उन लोगों को भेजेंगे जिन्हें वह बचाएगा।
उनके सामने देवताओं की सेवा करने के लिए।
स्वर्गीय ट्यूटर, अच्छा विचार है.
ठीक है।
चलो यह करते हैं।
क्या वे ओझाओं के बारे में उत्सुक नहीं हैं?
हम उन्हें देवताओं के पास भेज देंगे
उन्हें खुद से यह सवाल पूछना चाहिए।
हम आपके आदेश पर हैं.
वहाँ कौन है?
दिव्य शिक्षक।
ये मैं हूँ। ये तियान यू है।
मैं इसी आदमी की तलाश कर रही हूँ।
हमारा बच्चा खो गया है.
जूते सिलना बंद करो।
क्या हो अगर
क्या हमारा बच्चा वापस आएगा?
उसे होल घोस्ट उठा ले जाता है।
वह वापस नहीं आ सका।
यह बकवास बंद करो।
वहाँ कौन है?
कौन है वहां? बाहर आओ।
क्या हुआ? वो कौन है?
मैंने दरवाजे पर दस्तक सुनी।
जब मैंने दरवाजा खोला तो मुझे कोई दिखाई नहीं दिया।
बच्चा।
यह हमारा बच्चा है.
मेरा बच्चा।
आप वापस आ गए हैं।
आपकी याद आ रही है।
मेरा बच्चा वापस आ गया है।
धन्यवाद।
अंदर आजाओ।
अमर, कृपया थोड़ा पानी पी लें।
अमर, धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
मैं शियाओयाओ झरने का एक अमर प्राणी हूँ।
लोग मुझे बुलाते हैं
अमर वांग।
अमर वांग, मेरे बच्चे की जान बचाने के लिए धन्यवाद।
मैं, लियू दा, इच्छुक हूँ
आपका एहसान चुकाने के लिए कुछ भी करने को तैयार।
धन्यवाद मत कहो.
पूर्णिमा की रात को,
मैंने जंगल में एक काली परछाई देखी।
मैंने 1500 किलोमीटर तक उसका पीछा किया।
और मैंने तुम्हारे बच्चे की जान बचाई
होल घोस्ट से।
आप कमाल हो।
मैंने बच्चे को वापस ले लिया।
लेकिन उस पर भूत का साया था।
हे अमर, कृपया मेरे बेटे की रक्षा करें।
मेरे बेटे को बचाओ.
केवल एक ही रास्ता है
इस बच्चे को बचाने के लिए.
उसके भीतर के भूत को मार डालो,
और वह ठीक हो जाएगा।
अमर, कृपया हमारी मदद करें।
अमर, कृपया.
क्योंकि आप ईमानदार हैं,
मैं जोखिम उठाऊंगा।
पीछे हटो।
मेरी मंत्रोच्चारण प्रक्रिया में बाधा न डालें।
सभी दिशाओं से देवता,
कृपया भूतों को मारने में मेरी मदद करें।
ऊपर।
भागो मत।
तुम्हारे पास भागने का कोई रास्ता नहीं है।
आपके पास जाने के लिए कोई जगह नहीं है।
अब्रकदाबरा.
मुहर।
भूत को पीले कागज में सील कर दिया गया है।
अमरता जैसी कोई चीज नहीं है।
आप नश्वर हैं। आप इसे देख नहीं सकते।
मैंने भूत को प्रकट करने के लिए मंत्र पढ़ा।
देखना।
वहाँ एक भूत है.
द.
अमर।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
कल रात...
कल रात मैंने 1500 किलोमीटर की दौड़ लगाई।
मैं थक गया हूँ।
मैंने होल घोस्ट से लड़ाई की
चार घंटे तक
बच्चे को वापस लेने के लिए।
मुझे गंभीर आंतरिक चोटें आई थीं।
बस अब,
मैंने अपने सभी कौशल का उपयोग किया
बच्चे के भीतर मौजूद भूत को भगाने के लिए।
मुझे डर लग रहा है
मैं मरने जा रहा हूँ।
अमर।
धन्यवाद
प्रत्येक वस्तु के लिए।
अमर, हमें बताओ।
हम आपको बचाने के लिए क्या कर सकते हैं?
केवल एक ही दवा है
जो मुझे बचा सकता है.
लेकिन यह बहुत महंगा है।
मैं इसे वहन नहीं कर सकता.
रहने भी दो।
यह मेरा भाग्य है।
हनी, पैसे ले आओ।
हमारा सारा पैसा ले लो।
अमर।
हमारे पास बस यही है।
मुझे पता है कि यह पर्याप्त नहीं है।
मैं आपके लिए धन जुटाऊंगा.
पहले इसे ले लो.
नहीं।
मैं इसे सहन नहीं कर सकता।
अमर, तुम लगभग अपनी जान गंवा बैठे थे।
हम अपने बच्चे को बचाने की कोशिश कर रहे हैं।
तुम्हें इसे अवश्य लेना चाहिए।
अन्यथा, हमें अच्छी नींद नहीं आएगी।
मैं...
अमर, कृपया इसे ले लो।
ठीक है. मैं इसे ले लूँगा.
कृपया यहीं रुक जाइए। मैं नहीं चाहता कि दूसरे मुझे देखें।
आप किस बात से भयभीत हैं?
अमर, तुमने मेरे बच्चे को वापस दिला दिया।
मैं झुग्गी-झोपड़ियों में रहने वाले सभी लोगों को बता दूंगा।
क्या करा तुम।
नहीं।
कृपया ऐसा मत करो.
मैं तुम्हें बताना भूल गया।
होल घोस्ट
यह हर महीने की 15 तारीख को आता है।
इस बार मैंने उसे घायल कर दिया।
वह मुझसे पलटवार करने की हिम्मत नहीं करता।
लेकिन वह तुमसे बदला जरूर लेगा।
शायद अगली बार जब वह आएगा,
वह न केवल आपके बच्चे को छीन लेगा
बल्कि आपको चोट भी पहुंचाई.
अमर।
काय करते?
बेहतर होगा कि तुम यहां से चले जाओ।
और शीचुआन छोड़ दें।
किसी को मत बताना कि तुम्हारा बच्चा वापस आ गया है।
अगर आप किसी मुसीबत में पड़ जाएं तो।
मैं...
क्या गलत?
जीवन से अधिक महत्वपूर्ण क्या है?
ठीक है।
अमर, हम वही करेंगे जो आप कहेंगे।
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
तियानयी जनजाति के लोग।
कल, फू शेंग ने अपने बीमार शरीर को छुआ।
जब देवता प्रकट हुए।
उसने देवताओं को नाराज कर दिया।
जो लोग ईश्वर का सम्मान नहीं करते, उन्हें देवता नहीं बचाते।
तो, यह युवक फिर से बीमार हो गया।
देवता लोगों से प्रेम करते हैं।
मैं बीमार भूत को दिखा दूँगा
और इसे बाहर निकाल दें।
इसे बाहर निकालो.
फू शेंग का जिक्र करो।
जाना।
इसे बाहर निकालो.
इसे बाहर निकालो। इसे बाहर निकालो।
जाना।
आपने इसे देखा था?
बीमार भूत प्रकट हुआ।
आग जलाएं।
राख से उनका अस्थमा बढ़ जाता था।
बीमार भूत को उसका साथी फिर मिल गया।
मैं देवताओं को आमंत्रित करूंगा
भूत को भगाने के लिए।
यह गंध परिचित है.
धरती पैरों के नीचे है और आकाश सिर के ऊपर है।
देवताओं को आमंत्रित करने के लिए धूपदानी सजाएं।
हे भगवान, हम पर कृपा करें।
मैं तुम्हें देवताओं से मिलवाऊंगा।
इस दुनिया में सचमुच भगवान मौजूद हैं।
उसके अंदर एक बीमार आत्मा बसी हुई है।
इसने अपने सहयोगियों को यहां परेशानी पैदा करने के लिए बुलाया है।
सभी आंतरिक अंग द्वार हैं।
यहां अच्छाई और बुराई का मिलन होता है।
हे भगवान, कृपया हमारी मदद करें।
कृपया तियानी जनजाति में भूत को बाहर निकालें।
तुम उसका गला घोंट दोगे।
रास्ते से बाहर।
फू शेंग.
तुम सचमुच बीमार भूत के सहयोगी हो।
तुमने मेरी मंत्र विद्या में बाधा डालने की हिम्मत कैसे की?
नहीं। बीमार भूत वापस आ जाता है।
हे भगवान, कृपया मेरी मदद करें।
मेरी सहायता करो।
यहाँ देवताओं के युगल हैं।
वे केवल आधे ही शक्तिशाली हैं।
यदि यह जारी रहा,
तियानयी जनजाति बीमार भूत के साये में रहेगी
और नष्ट हो गया।
कृपया मेरी मदद करें।
मेरी सहायता करो।
बीमार भूत आपके शरीर में प्रवेश कर गया।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
इसका मतलब है
वह सबको धोखा दे रहा है।
चलो उसे ले चलें.
ठीक है।
क्या तुम्हें भूत का डर नहीं है? मेरे रास्ते से हट जाओ।
फू शेंग एक बीमार भूत है।
फू शेंग को पकड़ो.
रुकना।
जल्दी करो।
अमर।
अमर, तुम्हें क्या हो गया है?
मैं गिर गया।
आप कौन हैं?
आप उसके साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
उन्हें इसके बारे में बता दो, अमर वांग।
उन्हें बताओ कि तुमने उन्हें कैसे धोखा दिया
आपको सारा पैसा देने के लिए।
उसमें योग्यता है।
मेरी पत्नी और मैंने इसे अपनी आँखों से देखा।
बच्चे, बकवास मत करो।
देखना।
देखो वे कितने दयनीय हालत में हैं।
वह मेरी बात पर विश्वास करने को तैयार था।
क्या तुम झूठे हो?
मैं ऐसा नहीं कहूंगा।
मैंने तो बस कुछ चालें चलीं
कुछ पैसे कमाने के लिए.
बिलकुल नहीं।
मैंने दरवाजे पर दस्तक सुनी लेकिन आपको नहीं देखा।
मैंने वह भूत देखा जिसे तुमने पकड़ा था
पीले कागज पर।
क्षारीय पानी से भूत बनाएं
कागज पर।
जब क्षारीय जल सूख जाता है,
भूत गायब हो जाता है।
फिर कागज पर हल्दी का पानी छिड़कें।
भूत प्रकट होगा।
उसने तुम्हें धोखा दिया.
ये लो तुम्हारे पैसे।
बस यही बचा है।
उसने बाकी सारा पैसा खर्च कर दिया।
झूठे कहीं के।
उठना।
तुमने मेरा बच्चा चुरा लिया?
सही कहें तो, वह होल घोस्ट था।
होल घोस्ट ने तुम्हारा बच्चा चुरा लिया।
फिर उसने स्वर्ग के शिक्षक होने का नाटक किया और उसे वापस भेज दिया।
उनका उद्देश्य पैसा कमाना है।
तुम्हे याद है
कल रात उसने आपसे क्या करने को कहा था?
बेहतर होगा कि तुम यहां से चले जाओ।
और शीचुआन छोड़ दें।
किसी को मत बताना कि तुम्हारा बच्चा वापस आ गया है।
अगर आप किसी मुसीबत में पड़ जाएं तो।
बकवास।
तुमने मुझे बेवकूफ बनाया।
अब मुझे पता चल गया कि तुम क्यों डर रहे थे।
लोग आपको देख लेंगे।
आप उन लोगों से उनका सारा पैसा छीनना चाहते हैं जिन्हें आपने धोखा दिया है।
अपने घरों को छोड़ने के लिए।
तुम डरावने हो।
झूठे कहीं के।
मैं तुम्हें मार दूँगा।
यदि तुम उसे मार दोगे,
तुम एक हत्यारे हो जाओगे.
आपको आपका बच्चा वापस मिल गया है।
इस बारे में सोचो।
उसने मेरा बच्चा चुरा लिया।
जब तक मैं उसे मार नहीं डालता, तब तक मेरा गुस्सा शांत नहीं होगा।
मैंने तुमसे कहा था कि उसे मत मारो।
मैंने तुमसे उसे न मारने के लिए नहीं कहा था।
इंतज़ार।
जा मर।
हम ऐसे नहीं चल सकते.
वे हमें पकड़ लेंगे।
चलो अलग-अलग हो जाते हैं।
मैं उन्हें वहां से दूर ले जाऊंगा।
नहीं।
हमें उसे बचाना चाहिए.
मैं प्रभु के महल से हूँ।
वे मेरा कुछ नहीं बिगाड़ेंगे।
चिंता मत करो।
ध्यान से।
चलो भी।
उनका पीछा करो।
रुकना।
इस तरह.
जल्दी करो।
रुकना।
उनका पीछा करो।
जल्दी करो।
रुकना।
उनका पीछा करो।
उनका पीछा करो। जल्दी करो।
जाना।
जल्दी करो।
रुकना।
आप तेजी से दौड़ रहे हैं.
उसे बांध दो.
जाने दो।
तुम मुझे क्यों बांध रहे हो?
युवा मालकिन।
हम आपको परेशानी नहीं देना चाहते।
मैं तुम्हें जाने दूँगा
जब तक आप मुझे यह बतायें कि फू शेंग कहां है।
क्या आप वांग झोंग हैं?
हाँ।
युवती, आप वहाँ पहुँच गईं, है ना?
मैं आपके साथ सहयोग करना चाहता हूं.
लेकिन मुझे नहीं पता।
काय करते?
तियान गौ.
युवा मालकिन।
मैं तुम्हें एक आखिरी मौका दूंगा।
अगर आप...
मुझें नहीं पता।
मुझे मजबूर करना आपके लिए व्यर्थ है।
ठीक है।
यह आपकी पसंद है।
तियान गौ.
जिस तरह से आगे।
आप कैसे हैं?
चिकित्सक फू.
चिकित्सक फू, मुझे खेद है।
यह सब मेरी गलती है।
मैंने मुखिया के साथ आपकी बातचीत सुन ली।
और उसने अमर किन को बताया।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि वह मेरा फायदा उठाएगा।
इसीलिए हम आज यहां हैं।
मुझे लगा कि आज मेरी मृत्यु हो जाएगी।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम मेरी जान बचाओगे।
चिकित्सक फू, मुझे सचमुच खेद है।
आपको ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है।
आपको अस्थमा का दौरा पड़ा था।
आप भाग्यशाली हैं कि आप जीवित हैं।
उठो, तियान यू.
जो हो गया सो हो गया।
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आपने ऐसा क्यों किया?
मुझे दमे की बीमारी है.
अमर किन ने मुझे कई बार बचाया।
मैंने सोचा
वह मेरे लिए जीवनरक्षक साबित हुआ।
अगर यही कारण है,
मैं आपको दोष नहीं दूंगा।
चिकित्सक फू.
क्या आप अमर किन के खिलाफ लड़ाई जारी रखना चाहते हैं?
गांव वालों ने उसकी जादुई शक्ति देखी है।
वे उस पर भरोसा करते हैं।
आपने बेहतर किया
यहां छोड़ दें।
तुम उसके सामने कुछ भी नहीं हो.
उसने क्या किया?
क्या यह वैसा ही है जैसा उसने आज किया?
यह पहली बार है
मैंने ऐसा शक्तिशाली जादू देखा है।
आम लोग
देवताओं को प्रकट होते हुए नहीं देख सकता।
तियान यू.
क्या आपने कभी मिट्टी की गुड़िया देखी हैं?
तियानयी जनजाति में?
मिट्टी की गुड़िया?
हाँ।
मेरे पास एक है.
वास्तव में?
मुझे दिखाओ।
यह उस मिट्टी की गुड़िया से भी छोटी है जो मैंने देखी है।
मैंने जो मिट्टी की गुड़िया का सिर देखा है वह खोखला है।
चिकित्सक फू.
आपने इसे पहले भी कैसे देखा है?
मैंने इसे एक ऐसे परिवार में देखा जहां उनके बच्चे को होल घोस्ट ने अगवा कर लिया था।
वह इस्तेमाल किया गया था.
इस्तेमाल किया गया?
आप इनमें अंतर कैसे पहचानेंगे?
चिकित्सक फू.
क्या आपने कभी मिट्टी की गुड़िया बनाई है?
तुम्हें पता होना चाहिए
मिट्टी की गुड़िया केवल मिट्टी से ही नहीं बनाई जाती हैं
लेकिन
शहद, कपास और कागज के साथ।
इनका उपयोग मिट्टी की चिपचिपाहट बढ़ाने के लिए किया जाता है।
जब अमर किन
मिट्टी की गुड़िया बनाता है,
वह बनाता है
पहले एक खोखला सिर.
फिर इसे रुई से भर दें।
और हृदय भक्षक घास।
जब वह 15 तारीख को एक बच्चे को चुराने जाता है,
वह मिट्टी की गुड़िया के सिर में आग लगा देता है
और उसे घर में रख देता है।
जब घर में सभी लोग
उसे जहर दिया गया है और वह मतिभ्रम का शिकार है।
वह घर में घुस जाता है
और मिट्टी की गुड़िया को बच्चे के बदले में दे देता है।
अच्छा ऐसा है।
मिट्टी की गुड़िया का सिर खोखला था।
क्योंकि उसमें हार्ट-ईटर घास थी।
यह खोखला हो गया
आग लगने के बाद।
हृदय-भक्षक घास.
आपके प्रमुख ने कहा
यह आपके कबीले के बाहर मौजूद जहरीले कोहरे का कच्चा माल था।
सही?
हाँ।
अध्यक्ष।
सब कहाँ हैं?
गु, तुम आखिरकार वापस आ गए।
आज सुबह कुछ हुआ.
सभी ने सोचा कि फू शेंग
भूत बन गया था
और वह सबको मार डालेगा।
वे पहाड़ों पर गए
फू शेंग को पकड़ने के लिए।
क्या?
वेन जुए कहाँ है?
युवा मालकिन फू शेंग के साथ चली गई।
उसका पता नहीं चल पा रहा है।
उस पर नजर रखें।
मैं मदद लेने शहर जा रहा हूँ।
ठीक है।
जाओ मदद ले आओ.
कुछ बड़ा होने से पहले वापस आ जाना।
आप, तियानयी जनजाति,
मैं इस वातावरण में लंबे समय से रह रहा हूँ।
क्या आपको हृदय भक्षक घास से जहर हो जाएगा?
हमने एक प्रतिरक्षा विकसित की
हृदय भक्षक घास के लिए।
इसकी वजह से हमें मतिभ्रम नहीं होता।
आपको इतना सब कुछ कैसे पता है?
मुझे दमे की बीमारी है.
इसलिए,
मैं अक्सर अमर किन के साथ रहता हूँ।
मैंने मिट्टी की गुड़िया बनाने में उनकी मदद की।
क्या यह आपने बनाया है?
हाँ।
अमर किन ने कई बार मेरी जान बचाई।
इसलिए मैंने उसकी एक गुड़िया बनाई
और मैं उसे अपने साथ ले गया।
क्या ये मिट्टी की गुड़िया हैं?
क्या ये एक ही सामग्री से बने हैं?
हाँ।
अच्छा ऐसा है।
इसकी गंध एक जैसी है
जैसा कि किन मियाओ
आग में फेंक दिया गया।
इसका स्वाद किसके जैसा है?
वहाँ अगरवुड है,
चंदन,
cinnabar,
और उसमें मंड्रागोरा भी है।
अच्छा ऐसा है।
तियानयी जनजाति के लोग
वे हृदय भक्षक घास के प्रति प्रतिरोधी हैं।
यदि किन मियाओ अपना अधिकार स्थापित करना चाहता है
तियानयी जनजाति में,
उसे एक नया मतिभ्रम पैदा करने वाला पदार्थ ढूंढना होगा।
ताकि
आपको मतिभ्रम हो सकता है।
चिकित्सक फू,
मुझे समझ नहीं आ रहा कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
कौन सा मतिभ्रम?
तियानयी जनजाति में केवल एक ही मतिभ्रमक पदार्थ है।
और यही है दिल को खा जाने वाली घास।
पहले तीन जड़ी-बूटियां आसानी से मिल जाती हैं।
लेकिन मैंड्रागोरा
इसे प्राप्त करना कठिन है।
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
यहां दवा की दुकानें बहुत कम हैं।
ज़ीचुआन में ऐसे लोग हैं जो इसे बेचते हैं।
तियान यू.
किन मियाओ एक जादूगरनी है।
क्या आपने देखा है कि वह जड़ी-बूटियाँ कहाँ से इकट्ठा करता है?
वांग बो और वांग झोंग
डेड मैन क्लिफ पर जाओ
कभी कभार।
शायद यहीं से वे जड़ी-बूटियाँ इकट्ठा करते हैं।
डेड मैन क्लिफ।
कहाँ है?
अमर किन ने इसका नाम रखा।
उसने कहा कि उसने भूत देखे।
आवारागर्द
चट्टान के नीचे।
वे राहगीरों को पकड़ लेंगे
ताकि उनका पुनर्जन्म हो सके।
क्या आप में से किसी ने इसे देखा है?
एक साहसी ग्रामीण वहां गया।
उन्होंने कहा कि उन्होंने भूतिया आग देखी।
चट्टान के नीचे तैरता हुआ ऊपर आ रहा है।
इसके बाद,
अब कोई भी वहां जाने की हिम्मत नहीं करता था।
तियान यू.
क्या आप मुझे डेड मैन क्लिफ तक ले जा सकते हैं?
चिकित्सक फू.
आप मेरी जान बचाई।
मैं आपको वहां ले जाने को तैयार हूं।
अच्छा।
वे अवश्य इस गुफा में होंगे।
तुम चारों तलाशी लो।
हाँ।
वहाँ कोई है।
तुम, उस पर नज़र रखो.
बाकी सब लोग उसका पीछा करो।
हाँ।
जाना।
मुझे खोलें।
चल दर।
रुकना।
इंतज़ार।
हम धोखा खा गए हैं.
गुफा में वापस जाओ। जल्दी करो।
फू शेंग, मैंने तुम्हें फिर से बचा लिया।
यह डेड मैन क्लिफ है।
डरो मत।
तथाकथित भूतिया आग
ये तो बस जंगल की आग हैं।
यह खूबसूरत है।
जंगल की आग कहाँ से आई?
यह सुंदर है।
मैं जंगल की आग देखता था
सामूहिक कब्रों में।
चिकित्सक फू, मैंने आपको बता दिया है।
चट्टान के नीचे भूत हैं।
यहाँ से बाहर हो जाओ।
मैं वहां जाकर देखूंगा।
अगर बेल टूट जाए तो क्या होगा?
कृपया
बेल के दूसरे सिरे को पकड़ें।
मेरा जीवन आपके हाथों में है.
मैंड्रागोरा। बिल्कुल जैसा मैंने सोचा था।
बेकार।
तुम सब निकम्मे हो।
किसी काम का नहीं।
तुम बीमार भूत फू शेंग को भी नहीं पकड़ सकते।
रहने भी दो।
मैंने आपके साथ अच्छा व्यवहार किया है।
जब बीमार भूत फिर से हमला करता है,
मैं अपनी जान बचा सकता हूं.
परन्तु आप...
हे अमर, कृपया हमें बचाइये।
मैं तुम्हें बचा नहीं सकता।
आप केवल खुद को बचा सकते हैं।
हे अमर, कृपया हमें रास्ता दिखाओ।
यदि आप स्वयं को बचाना चाहते हैं, तो आपको बीमार भूत फू शेंग को पकड़ लेना चाहिए।
मैंने बीमार भूत फू शेंग को पकड़ लिया।
तियान यू.
आपने उन्हें कैसे पकड़ा?
दिव्य शिक्षक।
मैं पहाड़ों में जागा
और मैंने उन्हें अपने बगल में सोते हुए पाया।
तो, मुझे एक मौका मिल गया
उन्हें बेहोश करना, उन्हें बांधना,
और उन्हें यहां ले आओ.
अच्छा।
अच्छा काम।
देवता तुम्हें आशीर्वाद देंगे.
धन्यवाद, स्वर्गीय ट्यूटर.
फू शेंग का जिक्र करो।
अमर-बंधन रस्सी.
भूत-बांधने वाली रस्सी।
राक्षस पकड़ने वाली बोतल।
इन तीन खजानों के साथ,
मैं बीमार भूत को भगा दूंगा।
नहीं।
बीमार भूत फू शेंग के साथ एक हो गया है।
बीमार भूत का नाम फू शेंग है।
फू शेंग एक बीमार भूत है।
यदि हम बीमार भूत को नष्ट करना चाहते हैं,
हमें फू शेंग को मारना होगा।
वांग झोंग, ढोल बजाओ।
ठीक है।
आप पर तीन बत्तियाँ हैं।
एक आपके सिर पर और दो आपके कंधों पर।
तीन बत्तियाँ बुझा दो।
बीमार भूत के पास भागने के लिए कोई जगह नहीं है।
क्या हुआ?
यह बीमार भूत का शरीर है।
वांग झोंग, मारना बंद करो।
दिव्य शिक्षक।
यह मैं नहीं हूँ।
वहाँ कौन है?
क्या हुआ?
कौन?
ऐसा लगता है कि आप अकेले नहीं हैं जो शांत हैं।
अध्यक्ष।
वहाँ बहुत शोर है।
कुछ हुआ क्या?
क्या तुम वहाँ नहीं जाओगे?
कोई जल्दी नहीं।
थोड़ी देर के लिए इंतजार करो।
मैं तुम्हारा हमशक्ल हूं.
मैंने सारे बुरे काम किये।
आपने सभी गुण ले लिये।
यह आप है।
तुमने सबको बीमार कर दिया।
तुमने उन सभी को मार डाला जिन्होंने तुम्हारी अवज्ञा की।
तुमने कई लोगों को मार डाला है.
मेरे साथ अन्याय हुआ है।
मुझे इससे नफरत है।
चुप रहो।
बकवास।
फू शेंग, यह तुम्हारी चाल है।
उस पर भरोसा मत करो।
फू शेंग बीमार भूत का सार है।
यह फू शेंग की चाल है।
उस पर भरोसा मत करो।
चाहे मैं भूत हूँ या नहीं
यह आप पर निर्भर नहीं है.
इस बारे में कैसा है?
आइए सभी देवताओं को यहाँ आमंत्रित करें।
उन्हें कहने दो
हम में से कौन
वह एक भूत है।
क्या आप में हिम्मत है?
हाँ, फैसला तो देवताओं को ही करने दो।
चलिए देखते हैं कि यह किसकी समस्या है।
न्याय तो देवताओं को करने दो।
अमर किन।
क्या आप चाहते हैं कि मैं देवताओं को आमंत्रित करूं?
मैं उन्हें आमंत्रित करूंगा।
क्या है
तुम्हारा जादू?
धरती पैरों के नीचे है और आकाश सिर के ऊपर है।
देवताओं को आमंत्रित करने के लिए धूपदानी सजाएं।
हे भगवान, हम पर कृपा करें।
देवियो और सज्जनो, चिंता मत करो।
मैं तुम्हें देवताओं से मिलवाऊंगा।
चलो भी।
नहीं।
बिलकुल नहीं।
मुझे मतिभ्रम कैसे हो सकता है?
क्या देवता यहाँ हैं?
गति बहुत अच्छी है।
- देवता यहाँ हैं। - देवता यहाँ हैं।
देवता यहाँ हैं।
यह नकली है।
यह सब नकली है.
यह उसकी चाल है.
किन मियाओ.
तुमने बहुत बड़ा पाप किया है।
तुम हमारे नाम पर बुरे काम करते हो।
हम आज तुम्हें दंड देंगे.
यह नकली है।
संसार में कोई देवता या भूत नहीं हैं।
यह एक भ्रम है।
आखिरकार तुमने मान ही लिया।
संसार में कोई देवता या भूत नहीं हैं।
आपकी चालें
ये सब भ्रम हैं।
तो क्या हुआ?
मैंने उन्हें देखने दिया
वे क्या देखते हैं.
अगर मैं नहीं चाहता कि वे इसे देखें,
मैं अभी भी यहाँ स्वर्गीय शिक्षक हूँ
जब वे जागते हैं.
क्या संयोग है!
वांग झोंग ने बहुत पहले ही ढोल बजाना बंद कर दिया है।
यानी, आप मतिभ्रम की स्थिति में हैं।
इसलिए,
वे सुनेंगे
मैं उन्हें क्या सुनाना चाहता हूँ।
एक अनुमान करें।
क्या उन्होंने सुना जो आपने अभी कहा?
तुमने मुझे धोखा दिया।
कौन जिम्मेदार था?
ज़ीचुआन के बाहर छापे के लिए?
लॉर्ड वेन.
मेरे पिता?
जितनी जल्दी हो सके उन्हें मार डालो.
उन सभी को।
[शो में जानवर प्रॉप्स हैं]
[फिल्मांकन के दौरान किसी भी जानवर को नुकसान नहीं पहुंचाया गया]
♪आकाश के नीचे, प्रकाश और छाया साथ-साथ चलते हैं♪
♪समृद्धि और वैभव का प्रतिबिंब♪
♪कई रहस्य छुपाता है♪
♪यह ऐसा है जैसे♪
♪आपके जीवन का हर पन्ना♪
♪यह सब भाग्य के बारे में है♪
♪कहानी में त्रासदी और कॉमेडी दोनों हैं♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करने और स्वागत करने के लिए♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करने और स्वागत करने के लिए♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪फर्क पैदा करें♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪कठिनाइयों के माध्यम से♪
♪हम गौरव प्राप्त करेंगे♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪